Apakah Anda akan pergi
tanpa mengatakan apa-apa?
Sai.. Kendalikan dirimu.  Duduk.
Kenapa kamu belum tidur?
Bagaimana saya bisa tidur
meskipun tahu bahwa
kamu sangat marah?
Bagaimana saya bisa tidur!
sekian lama aku berjuang..
Saya tidak dapat menerima
bahwa Pakhi menjadi
ibu pengganti bayi
kami di saat-saat terakhir.
Aku tahu itu pasti
mengganggumu juga.
Ketidakmampuan Anda untuk menerima ini
paling mengganggumu.
Apa jadinya aku..
aku selalu bersamamu
dan aku akan menangani kemarahanmu.
Tapi pernahkah Anda berpikir
seberapa banyak Anda
menyusahkan diri sendiri?
Dan seberapa banyak
Anda merugikan diri sendiri ..
Ibu mertua juga mengatakan ini.
Dia mengatakan bahwa saya
tidak melakukan hal yang benar
dengan bayi saya
karena kemarahan saya.
Dia benar sekali.
Prosedurnya baru saja selesai.
Masih ada waktu
untuk bayi kita lahir.
Bayi membutuhkan keinginan baik
semua orang tapi yang paling penting
bayi membutuhkan
doa terbaikmu, Sai.
Anak ibu si bayi..
Saya mencoba
memahami ini, Virat.
Tetapi saya tidak
dapat menerima bahwa
bayi kami akan tumbuh
di dalam rahim Pakhi.
Sai, untuk saat ini anggap
saja bayi kita akan tumbuh
di dalam rahim orang
lain.  Berhenti memikirkan
rahim siapa itu, Sai.
Sai, kau sendiri yang memberitahuku
bahwa bayi kita
ditakdirkan untuk lahir.
Dan Anda juga akan menyetujui
ini.  Ada begitu banyak masalah
selama prosedur dan semuanya
bertentangan dengan kami..
Maksudku .. Anda mencoba
mengembalikan Geeta tepat waktu
tetapi tidak ada yang
terjadi sesuai keinginan kami.
Kami telah menerima
kekalahan dan putus asa.
Tapi entah bagaimana prosedur ini
dilakukan dengan baik.
Mungkin Anda benar.
- Apa itu berarti
kamu tidak marah lagi?
- Lebih penting dari itu
adalah kenyataan bahwa kami akan melahirkan
bayi kami setelah sembilan bulan.
Mari kita pergi sedikit lebih lambat.
Untuk saat ini mari kita
terima semua yang telah terjadi.
Dan mari berdoa kepada
Dewa Ganesh agar bayi kita
tumbuh sehat di
dalam rahim Pakhi.
Sai.. Semuanya
akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.  Semuanya akan baik-baik saja.
Hati-hati..
Ayo.. Duduk.
Karishma, sajikan tehnya.
Patralekha, kamu baik-baik saja?
Mengapa Anda tampak begitu kesal kemudian?
Tersenyumlah sedikit.
Anda harus bahagia
dan tetap tenang.
Anda akan memberi keluarga ini
kabar baik hanya
dalam 13 hari lagi.
Saya dibuat merasa seperti
penjahat tanpa alasan apapun.
Bagaimana saya bisa bahagia, Bibi mertua?
Bagaimana saya tetap tenang?
Patralekha, yang mencoba
membuatmu merasa
seperti penjahat?
- Sonali, aku mengatakan ini kemarin
bahwa tidak ada yang akan
menyusahkan Patralekha.
Tapi, Bibi, ibu mertua
tidak menyusahkan
ipar perempuan Patralekha.
Dia hanya berusaha
mengurangi rasa sakitnya.
Bukankah itu benar, Ibu mertua?
- Ya.  - Diam!
Patralekha tidak memiliki
masalah dalam hidupnya.
Bibi mertua, saya menghargai
cinta dan perhatian Anda untuk saya
tetapi tidak membicarakan masalah
tidak akan mengakhirinya, bukan?
Sayang, bisakah aku melakukan
sesuatu yang akan membuatmu bahagia?
Beri tahu aku.. Cucuku
tumbuh besar di dalam rahimmu.
Setelah prosedur
Anda sudah mulai peduli
bagi saya, Bibi Ashwini.  Tapi orang
yang bayinya ada di dalam rahimku
membuat saya merasa seolah-olah
saya telah melakukan sesuatu yang salah.
Saya dibuat untuk merasakan
bahwa saya seharusnya tidak melakukan
apa yang saya lakukan untuk keluarga ini.
Patralekha, apakah Anda
mengkhawatirkan orang
yang tidak peduli dengan
pengorbanan Anda?
Itu karena dia adalah ibu
dari bayi di dalam rahimku.
Sai, kenapa kamu
menatap Patralekha?
Apa yang ada di
pikiran Anda sekarang?
Apa yang telah saya lakukan sekarang?
Sayang?
aku ibumu.
Kemarin setelah banyak masalah
prosedur ini selesai.
Dan sekarang kita akan
segera mendapatkan kabar baik
kelahiranmu.
Dan sayang..
Karena beberapa masalah
kamu tidak ada dalam rahimku.
Anda berada di
dalam rahim orang lain.
Tapi jangan khawatir..
Aku di sini..
Aku akan menjagamu dengan baik
meskipun Anda berada
di dalam rahim orang lain.
Saya tidak akan membiarkan
Anda memiliki masalah.
Oke?
Sai?
Sangat bagus..
Sangat bagus, sayang.
Saya sangat senang bahwa
Anda telah menerima ini.
Sekarang Anda akan melihat
kegembiraan kami akan kembali lagi.
Sai, kamu sangat baik.
Kamu melakukan hal yang benar.
Sai adalah yang terbaik.  Ya..
Menakjubkan.. Siapa yang tahu
apakah matahari terbit hari ini atau tidak!
Akal sehat tampaknya
berlaku di Sai.
Dia memberkati rahim Patralekha.
Dan berdoa untuknya juga.
Kakak ipar, lagipula bayi
Sai yang ada di dalam
Rahim Patralekha.
Jadi bagaimana mungkin
seorang ibu tidak
memberkati anaknya?
Baiklah!  Semuanya baik-baik
saja yang berakhir dengan baik.
Anda benar sekali.
Meski terlambat tapi gadis
ini sudah mengerti sekarang.
Saya telah berdoa untuk bayi
saya yang ada di dalam rahimnya.
Dan bukan untuknya.
Anyway.. saya ingin mengatakan
sesuatu untuk adik ipar Pakhi juga.
Kamu jaga dirimu baik-baik.
Dan seharusnya tidak ada masalah
dalam tanggung jawab
yang telah Anda ambil.
Dan ya.. Kami semua
di sini untuk menjagamu.
Saya tidak bisa
mempercayai mata saya
bahwa Sai sedang berbicara
dengan rahim Patralekha.
Ya, Ibu mertua.. Itu
pemandangan yang bagus..
Karishma, kita punya
TV di rumah, bukan?
Anda dapat pergi dan melanjutkan
dengan drama Anda di sana ..
Tidak perlu dibuat
sebuah drama di rumah ini.
- Omong-omong
semuanya baik-baik saja di sini.
Sai telah menerima bahwa
Pakhi akan melahirkan bayinya.
Jadi tidak bisakah kita membantunya dalam hal ini?
Saya hanya berharap 13 hari ke
depan bisa berakhir dengan bahagia
dan bahwa kita mendapatkan
kabar baik setelah itu.
'Bayi ini akan membawaku
lebih dekat dengan Virat.'
'Begitu bayi mulai
tumbuh di dalam rahimku'
'Virat dan aku akan
mulai semakin dekat.'
'Hal-hal yang terjadi adalah
semua keinginan Lord Ganesh.'
'Tapi saya tidak tahu mengapa
menurut saya ini tidak benar.'
Patralekha, apa itu?
Patralekha, apa yang terjadi?
Kami merasa cemas.
Beritahu kami, Patralekha.
Patralekha, beri tahu kami dengan cepat
apa hasil tes Anda?
Katakanlah, Patralekha.
Tes kembali positif!
Positif!  - Positif..
- Positif..
Ninad, selamat, kamu
akan menjadi seorang kakek.
Anda akan menjadi seorang nenek!
Tuhan Ganesh, terima kasih banyak ..
Sai.. Virat.. Anda
akan menjadi orang tua.
Ya terima kasih.
- Akhirnya kita akan memiliki bayi yang baru lahir
di dalam rumah.
- Selamat, Sai dan Virat.
Terima kasih.
Luar biasa..
Selamat.
Dengan berkat Tuhan Ganesh
bayi tumbuh di dalam rahim Anda.
Mansi, apakah kamu masih kesal?
Adik ipar, takdir
bayi sudah tertulis.
Siapa aku untuk marah?
Selamat, Kakak ipar Patralekha.
Kamu seorang ibu..
Maaf.. Kakak ipar Sai
akhirnya menjadi seorang ibu
dengan bantuan dari Anda.
Itu hebat.
Hai!
Patralekha, kabar baik yang
Anda berikan kepada kami
dan hal-hal yang telah Anda
lakukan untuk keluarga ini
telah membuat tempat
untukmu di hatiku.
Pakhi?  Terima kasih.
- Terima kasih.
Sai, ingat, bayimu sudah besar
di dalam rahim Patralekha.
Anda harus merawatnya
dengan sangat baik sehingga
setelah sembilan bulan
Saya dapat memiliki cucu yang
sehat dan kuat untuk diajak bermain.
Terlepas dari apakah itu
laki-laki atau perempuan,
yang lahir harus
dilahirkan dengan sehat.
Tidak, Aswini!  Patralekha akan
melahirkan seorang anak laki-laki.
Bibi mertua.  Adik ipar
Pakhi tidak punya bayi.
Virat dan saya akan melahirkan.
Dia hanya membantu kita
dalam melahirkan bayi.
Dan ibu mertua benar.
Kita semua harus berdoa
agar bayi lahir sehat dan kuat.
Tidak masalah
apakah itu laki-laki atau
perempuan, kami akan
sangat mencintai bayinya.
Tepat!
Bisakah kita meninggalkan mereka
sendiri untuk sementara waktu?
Mereka mungkin membutuhkan
waktu secara pribadi.
Jika Anda semua mengelilingi
mereka, bagaimana mereka akan berbagi
perasaan mereka satu sama lain?
- Lanjutkan..
Ya, ayo pergi.
Sai, kita akan menjadi orang
tua dan aku tidak percaya.
Ya, sekarang semua fokus saya
akan tetap pada bayi saya.
Jadi harus dibiasakan..
Perhatian saya akan terbagi.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
- Ya, itu akan dibagi.
Ini akan ..
- Saya mengatakan itu akan dibagi.  menjauhlah..
Kenapa kamu berlari?
Akan lari kemana..
Anda juga harus
menyesuaikan karena cintaku
juga akan terbagi.  Jadi,
Nyonya Virat Chavan
bersiaplah untuk cinta
dan perhatianku terbagi.
Benar-benar?
Saya pikir Anda berbohong.
- Mengapa?
Fokus Anda tidak bisa lepas dari saya!
Itu akan ada pada saya.
Karena kamu tahu
betul bahwa bayi
akan bahagia jika
ibunya juga bahagia.
Anda benar sekali, Sai.
Anda mengatakan bahwa ini akan terjadi
dan bahwa bayi kami
ditakdirkan untuk lahir.
Namun dengan kabar kehamilan ini
bayi kami telah
mengumumkan kedatangannya ..
Sel kita akan
berbentuk bayi kita, Sai.
Ini dia .. Saya akan mengeluh
kepada semua orang sekarang.
Putri, ibumu sudah
mulai menangis.
Benar-benar?
Bagaimana jika itu adalah seorang gadis?
Lalu..
- Nak, lihat ibumu menangis!
'Virat, bolehkah aku memelukmu?
- Peluk aku..'
'Aku sangat merindukan Samrat.'
'Jika Anda merindukan
saudara ipar Samrat'
'kamu bisa memelukku.'
"Kau meragukan niatnya lagi."
'Dia ingin perhatianmu
dan dekat denganmu..'
"Dan kau tahu bahwa seorang
wanita bisa memahami wanita lain."